[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
[Characters, incidents, organizations, and backdrops in this drama are fictitious. The child actors and animals were filmed safely under the guardian supervision.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត  តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្រោម​ការ​ត្រួតពិនិត្យ​របស់​អាណាព្យាបាល]
My ancestor stole the camera to live,
ដូនតា​ខ្ញុំ​លួច​កាមេរ៉ា​ដើម្បី​រស់
but he didn't know then.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដឹង​ពេល​នោះ​ទេ
That this camera contains a very dreadful curse.
ថា​កាមេរ៉ា​នេះ​ផ្ទុក​នូវ​បណ្តាសា​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
[1st generation - Seo Joo Gyeong's mysterious fatal fall at the age 35] Whether they die in the mountains
[ជំនាន់ទី ១ - មរណភាពដ៏អាថ៌កំបាំងរបស់ Seo Joo Gyeong នៅអាយុ ៣៥ ឆ្នាំ] មិនថាពួកគេស្លាប់នៅលើភ្នំទេ
or the river...
ឬទន្លេ...
[2nd generation - Seo Nam Gyeong's mysterious death at the age 35]
[ជំនាន់ទី 2 - ការស្លាប់ដ៏អាថ៌កំបាំងរបស់ Seo Nam Gyeong នៅអាយុ 35 ឆ្នាំ]
[3rd generation - Seo Jin Tae's heart attack at the age 35]
[ជំនាន់ទី 3 - ជំងឺគាំងបេះដូងរបស់ Seo Jin Tae នៅអាយុ 35 ឆ្នាំ]
[4th generation - Seo Sang Tae crushed to death in an accident at the age 35]
[ជំនាន់ទី 4 - Seo Sang Tae បានបុកស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅអាយុ 35 ឆ្នាំ]
[5th generation - Seo Ki Cheol was pierced to death at the age 35]
[ជំនាន់ទី 5 - Seo Ki Cheol ត្រូវបានចាក់ទម្លុះរហូតដល់អាយុ 35 ឆ្នាំ]
None of them was able to live past 35.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​រស់​បាន​លើស​ពី ៣៥ ឆ្នាំ​ទេ
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Everything's okay.
អ្វីៗមិនអីទេ
Don't come! Don't come! Don't come!
កុំ​មក!  កុំ​មក!  កុំ​មក!
Uncle! Uncle!
ពូ!  ពូ!
Seo Ki Joo, you're a scaredycat.
Seo Ki Joo អ្នក​គឺ​ជា​ឆ្មា​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច
Huh?
ហ៎?
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[ជន​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ សឿ គី​វ៉ុ​ន ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ]
[6th generation - Seo Ki Won went missing at the age 35]
[ជំនាន់ទី 6 - Seo Ki Won បានបាត់ខ្លួននៅអាយុ 35 ឆ្នាំ]
I became the seventh photographer after my uncle.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកថតរូបទីប្រាំពីរបន្ទាប់ពីពូរបស់ខ្ញុំ
I'll take the last photo.
ខ្ញុំនឹងថតរូបចុងក្រោយ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
And I'm awaiting my 35th birthday.
ហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 35 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
I'll take the last photo, then.
ខ្ញុំនឹងថតរូបចុងក្រោយ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
But the camera's worst curse is
ប៉ុន្តែបណ្តាសាដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់កាមេរ៉ាគឺការស៊ូទ្រាំជីវិតដ៏ខ្លីជាមួយនឹងភាពឯកោដ៏គួរឱ្យរន្ធត់
[7th generation - Seo Ki Joo, 104 days until the 35th birthday] That was the biggest curse in my life that's been filled with misfortunes.
[ជំនាន់ទី 7 - Seo Ki Joo, 104 ថ្ងៃរហូតដល់ថ្ងៃខួបកំណើតទី 35] នោះគឺជាបណ្តាសាដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលពោរពេញទៅដោយសំណាងអាក្រក់
What's...
តើអ្វី...
with you?
ជាមួយ​អ្នក?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
You said you're an attorney, right?
អ្នកថាអ្នកជាមេធាវីមែនទេ?
Go ahead and prove your skills.
ទៅមុខហើយបង្ហាញជំនាញរបស់អ្នក
My visitor doesn't have a lot of time.
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ
The police station.
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
How did you come in here-
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
By chance,
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកស្លាប់ទេ?
You're the psycho from the elevator, right?
អ្នកជាមនុស្សវិកលចរិកពីជណ្តើរយន្តមែនទេ?
By the way, why are you saying I'm dead? I'm perfectly fine.
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំស្លាប់?  ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
Everyone says that at first.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាដំបូង
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Or do you not remember?
ឬអ្នកមិនចាំ?
Oh, did you just move?
អូតើអ្នកទើបតែផ្លាស់ទីទេ?
I'm Han Bom.
ខ្ញុំឈ្មោះ Han Bom
Why is a dead person's hand warm?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់មនុស្សស្លាប់មានភាពកក់ក្តៅ?
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ
Are you...
តើអ្នក...
alive?
នៅរស់?
Pardon?
អត់ទោស?
She has a shadow, too.
នាងក៏មានស្រមោលដែរ
By chance...
ដោយចៃដន្យ...
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
How could a living person come in here?
តើមនុស្សរស់អាចចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- Get out. - I asked you what this place is.
- ចេញទៅ - ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើកន្លែងនេះជាអ្វី
Don't touch me. I'll report you.
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ  ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក
So, how did you come in here?
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I just opened the door and came in.
ខ្ញុំទើបតែបើកទ្វារចូល
By the way, what's that place back there?
និយាយអីញ្ចឹងតើកន្លែងនោះជាអ្វី?
Petals were flying around in there.
ផ្កាកំពុងហើរជុំវិញទីនោះ
Please leave.
សូមចាកចេញ
We're closed.
យើងបិទហើយ
Hold on, it's not that.
ចាំវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ
Your phone. Could I borrow your phone?
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក  តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
I needed to make an urgent call, but I ran out of battery.
ខ្ញុំត្រូវការហៅជាបន្ទាន់ ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់ថ្ម
Please.
សូម
[No Contacts]
[គ្មានទំនាក់ទំនង]
What's with this guy?
តើមានអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?
Why doesn't he have any contacts on his phone?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមានទំនាក់ទំនងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
Is he a foreigner?
តើគាត់ជាជនបរទេសមែនទេ?
The call is not going through. You'll be connected to the voicemail after the beep
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ
and there will be an additional charge.
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេងបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប ហើយនឹងមានការគិតថ្លៃបន្ថែម
She must be asleep.
នាងត្រូវតែដេកលក់
I suppose it's kind of late.
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ
Oh, I'm not a weirdo. Don't get the wrong idea.
អូ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ  កុំយកគំនិតខុស
I live in the rooftop unit upstairs.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ដំបូល​ជាន់​លើ
Some jerk moved in without my permission.
ជនខិលខូចមួយចំនួនបានរើចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
It might've been on the market, but someone is obviously living there.
វាប្រហែលជាមាននៅលើទីផ្សារ ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់កំពុងរស់នៅទីនោះ
How could they be so shameless and brazen?
ម៉េច​ក៏​គេ​អៀន​ខ្មាស​ម្ល៉េះ?
They put my stuff outside without my permission.
គេ​ដាក់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ
I'd like to see the face of this moron.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​មុខ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ
You're looking at him right now.
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលគាត់ឥឡូវនេះ
- Pardon? - I'm that moron.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់នោះ
And I'm not the one who took out your stuff.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​យក​របស់​អ្នក​ចេញ
Your landlord did it.
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកបានធ្វើ
Please leave.
សូមចាកចេញ
I think there's a misunderstanding.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ
- It's strange. - Talk to the landlord.
- វាចម្លែក - និយាយជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Excuse me, open this and talk to me. Please?
សូមអភ័យទោស បើកវា ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ  សូម?
Excuse me. Open the door, please?
អត់ទោស  បើកទ្វារទេ?
Sir? Sir!
លោក?  លោកអើយ!
Hey!
ហេ!
[The Second Shot: Even Though Your Life is Filled With Misfortunes]
[ការបាញ់ប្រហារទីពីរ៖ ទោះបីជាជីវិតរបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយសំណាងអាក្រក់ក៏ដោយ]
12,840.
១២.៨៤០
12,841.
១២.៨៤១.
12,842.
១២.៨៤២.
12,843.
១២.៨៤៣.
12,844.
១២.៨៤៤.
12,84-
១២,៨៤-
I can't sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ
I can't sleep because I'm curious.
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
What's the deal with that woman, anyway?
តើមានរឿងអ្វីជាមួយនារីម្នាក់នោះ?
Sir, are you in there?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Sir.
លោក
Mr. Photographer.
អ្នកថតរូប
Hello, I'm happy to see you, too.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ
We were a bit startled yesterday, weren't we?
ម្សិលមិញ​យើង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច​មែន​ទេ?
So I'd like to discuss the situation calmly.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ពិភាក្សា​ពី​ស្ថានការណ៍​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់
You're free, right?
អ្នកទំនេរហើយមែនទេ?
By the way, how did you come in yesterday?
និយាយអីញ្ចឹង ម៉េចបានចូលម្សិលមិញ?
The gate of the dead? The gate of the living?
ច្រកទ្វារមរណៈ?  ច្រកទ្វារនៃមនុស្សរស់នៅ?
Which is it?
តើវាជាមួយណា?
I just opened the door.
ខ្ញុំទើបតែបើកទ្វារ
You can't just enter that place like that.
អ្នកមិនអាចចូលកន្លែងបែបនេះបានទេ
Here's a housewarming gift.
នេះ​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​ធ្វើ​ផ្ទះ​សម្បែង
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It says right there.
វានិយាយនៅទីនោះ
It says I'll sue you for trespassing. [Notice of Lawsuit]
វានិយាយថាខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទរំលោភបំពាន [សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីបណ្តឹង]
You'll sue me?
តើអ្នកនឹងប្តឹងខ្ញុំទេ?
According to the Criminal Code, Article 319, "If you enter an occupied property,
យោងតាមក្រមព្រហ្មទណ្ឌមាត្រា 319 "ប្រសិនបើអ្នកចូលកាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិ
you can serve up to three years in prison or pay a fine of up to five million won."
អ្នកអាចជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ 3 ឆ្នាំ ឬបង់ពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ប្រាំលានវ៉ុន"
Let me explain what that means.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីអត្ថន័យ
You might've signed a contract with the landlord,
អ្នកប្រហែលជាបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ
but you touched my belongings without permission.
ប៉ុន្តែអ្នកបានប៉ះរបស់របររបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
I'm saying you're in big trouble.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ធំ
Gosh, this got dusty.
Gosh, នេះបានក្លាយទៅជាធូលីដី
You've never seen this before? I'm a legal professional.
តើអ្នកមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ?  ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់
Yes, it's my first time seeing it.
បាទ វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ឃើញ​វា​
Someone as shameless as you.
នរណាម្នាក់ដែលខ្មាស់អៀនដូចអ្នក
Anyway, if you give me my place back, I'll reimburse the moving fee.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រគល់​កន្លែង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​សង​ថ្លៃ​ផ្លាស់​ប្តូរ​វិញ
Hey, do you have money?
ហេហេ មានលុយទេ?
Grandma, where have you been?
យាយតើអ្នកនៅឯណា?
You got kicked out because you couldn't pay the rent. Quit bluffing.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​អាច​បង់​ថ្លៃ​ជួល  ឈប់​និយាយ​កុហក
I know you're mad at me, but you can't do this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ
Tell him to move out now.
ប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញឥឡូវនេះ
My grandmother made a mistake, so-
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានធ្វើខុសដូច្នេះ -
Yes, it was a mistake to rent you the apartment.
បាទ វាជាកំហុសក្នុងការជួលផ្ទះល្វែងឱ្យអ្នក
Sometimes things work out, and sometimes they don't.
ពេលខ្លះអ្វីៗដំណើរការល្អ ហើយពេលខ្លះវាមិនដំណើរការ
How can you do this between us?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះរវាងពួកយើងដោយរបៀបណា?
How come things haven't been working out for three years?
ម៉េច​បាន​ជា​រឿង​មិន​ដំណើរការ​អស់​បី​ឆ្នាំ?
There's no need to go on.
មិនចាំបាច់បន្តទេ
I'll remove you from the family registry today.
ខ្ញុំនឹងលុបអ្នកចេញពីបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារនៅថ្ងៃនេះ
You and I are strangers from now on.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
Don't be like that, okay?
កុំ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​អី?
Yes, why don't we talk calmly inside, then?
បាទ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់នៅខាងក្នុង?
Do as you'd like.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន
You either move out or call the police.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រើ​ចេញ ឬ​ហៅ​ប៉ូលិស
Grandma. Grandma!
ជីដូន  ជីដូន!
- The thing is- - You heard her, right?
- រឿងគឺ- - អ្នកឮនាងមែនទេ?
Please leave.
សូមចាកចេញ
Caffeine and alcohol are giving me life.
ជាតិកាហ្វេអ៊ីន និងអាល់កុល ផ្តល់ជីវិតដល់ខ្ញុំ
Not two or three. She only has one granddaughter.
មិនមែនពីរឬបីទេ  នាងមានចៅស្រីតែមួយ
How could she kick me out on the streets?
តើ​នាង​អាច​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​តាម​ផ្លូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
There's no way I'm related to her.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំទាក់ទងនាងទេ
I know you're her granddaughter but haven't paid rent in three months.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាចៅស្រីរបស់គាត់ ប៉ុន្តែមិនបានបង់ថ្លៃជួលក្នុងរយៈពេលបីខែ
That was very shameless of you.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អៀន​ខ្មាស​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក​
Hey, how can an unemployed person pay rent?
ហេហេ តើ​អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ​អាច​បង់​ថ្លៃ​ជួល​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
- Whose side are you on? - I'm on your side.
- តើអ្នកនៅខាងណា? - ខ្ញុំនៅខាងអ្នក
That's why I'm being your drinking buddy at this hour.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក្លាយជាមិត្តផឹករបស់អ្នកនៅម៉ោងនេះ
By the way, why does the Eiffel Tower have to be so pretty?
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វី Eiffel Tower ត្រូវតែស្អាតម្ល៉េះ?
You must be happy traveling around the world.
អ្នកត្រូវតែរីករាយក្នុងការធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
I spent all the security deposit and severance pay.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់បញ្ញើ និងប្រាក់បំណាច់ទាំងអស់
I'll be penniless once I go back.
ខ្ញុំ​នឹង​អស់​លុយ​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
I'm penniless already without having to travel.
ខ្ញុំអស់លុយហើយ ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរ
When you told me you'd be traveling around the world,
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
I should've followed you instead of calling you crazy.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើតាមអ្នក ជាជាងហៅអ្នកថាឆ្កួត
I have no home or a job, anyway.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្ទះ ឬ​ការងារ​ធ្វើ​អី​ទេ
- Hey, Ms. Han Bom. - Yeah?
- ហេ អ្នកស្រី ហាន បូម - បាទ?
Will you let that bastard take your home while complaining?
តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​យក​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ពេល​កំពុង​ត្អូញត្អែរ​ឬ?
Never.
មិនដែល
Gosh. Mr. Seo, what's the matter?
ហ្គោស  លោក សឿ មានរឿងអ្វី?
How could a living person enter through the gate of the dead?
តើមនុស្សរស់អាចចូលតាមទ្វារមរណៈដោយរបៀបណា?
I've never seen such a thing in my three years as a ghost.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំរបស់ខ្ញុំដូចជាខ្មោច
Three years?
បី​ឆ្នាំ?
I've never seen one for 20 years I've been running the photo studio.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមកហើយដែលខ្ញុំបានដំណើរការស្ទូឌីយោរូបថត
Does it mean she entered through the gate of the living?
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​នាង​ចូល​តាម​ទ្វារ​នៃ​មនុស្ស​រស់​ឬ?
Only you can open the gate of the living.
មានតែអ្នកទេដែលអាចបើកទ្វារនៃការរស់នៅបាន
Only the visitors can open the gate of the dead.
មានតែភ្ញៀវទេដែលអាចបើកទ្វារមរណៈ
She's neither of those things and is alive. How was she supposed to enter the studio?
នាងមិនមែនជារបស់ទាំងនោះទេ ហើយនៅរស់  តើនាងត្រូវចូលស្ទូឌីយោដោយរបៀបណា?
Geez! You think I don't know that?
ហ្ហេស!  តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Maybe you hallucinated since you've been in poor health.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​យល់​ច្រឡំ​តាំង​ពី​អ្នក​មាន​សុខភាព​ខ្សោយ
She was definitely alone in the hallway.
នាងពិតជានៅម្នាក់ឯងនៅតាមសាលធំ
By chance, did you leave it open and forget?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកទុកវាចោលហើយភ្លេចទេ?
I think you haven't recovered fully after the virgin ghost incident.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ​ទេ​បន្ទាប់ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​ខ្មោច​ព្រហ្មចារី
Here?
នៅទីនេះ?
There doesn't seem to be a wound here.
វាហាក់ដូចជាមិនមានរបួសនៅទីនេះទេ
What?
អ្វី?
Geez, you can't do this now.
Geez អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ
Geez, seriously.
Geez ធ្ងន់ធ្ងរ
What?
អ្វី?
Mr. Seo!
លោក សឿ!
I'll kill you if there's nothing here.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើគ្មានអ្វីនៅទីនេះ
I-I think there's a ghost here.
ខ្ញុំគិតថាមានខ្មោចនៅទីនេះ
- Hey, Deputy Go. - Yes?
- ហេ, អនុប្រធានទៅ -បាទ?
What do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វី?
I'm talking about an evil spirit.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវិញ្ញាណអាក្រក់
I'm a nice ghost.
ខ្ញុំជាខ្មោចដ៏ស្រស់ស្អាត
This is the photo studio. How could an evil spirit enter?
នេះគឺជាស្ទូឌីយោរូបថត  តើវិញ្ញាណអាក្រក់អាចចូលបានដោយរបៀបណា?
You... What are you?
អ្នក... តើអ្នកជាអ្វី?
I feel an evil energy somewhere.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលអាក្រក់នៅកន្លែងណាមួយ
I'm Kang Rim.
ខ្ញុំឈ្មោះ កង រីម
Hey, kid! What's this now?
ហេកូន!  តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Don't move.
កុំ​កំរើក
I, Kang Rim, am here to destroy you. Yap!
ខ្ញុំ កង រីម មកទីនេះដើម្បីបំផ្លាញអ្នក  យ៉ាប់!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Wait, Deputy Go!
ចាំលោកនាយកទៅ!
Whether it's Deputy Go or Deputy Ma...
មិន​ថា​ជា​អនុប្រធាន ឬ​អនុប្រធាន...
W-What...
W-អ្វី...
Hello.
ជំរាបសួរ
Mr. Seo!
លោក សឿ!
Wait, Deputy Go! Come here!
ចាំលោកនាយកទៅ!  មក​នេះ!
Deputy Go!
អនុប្រធានទៅ!
Mr. Seo... Mr. Seo!
លោក Seo... លោក Seo!
Mr. Seo!
លោក សឿ!
Stop moving!
ឈប់ផ្លាស់ទី!
Faceless ghosts, bachelor ghosts, and virgin ghosts.
ខ្មោចមុខមិនស្អាត ខ្មោចបរិញ្ញា និងខ្មោចព្រហ្មចារី
There are a lot of notorious ghosts,
មាន​ខ្មោច​ល្បី​ច្រើន​ណាស់
but the scariest one is...
ប៉ុន្តែ​រឿង​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​បំផុត​គឺ...
the child ghost. They're the scariest.
ខ្មោចកុមារ  ពួកគេគឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត
You clean up the mess.
អ្នកសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ
You clean up the mess again.
អ្នកសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត
Is this what they mean by "Childrearing hell"?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​មាន​ន័យ​ថា​«​កុមារ​នរក​»​?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I endured two months. Three days aren't so bad.
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំពីរខែ  បីថ្ងៃមិនអាក្រក់ទេ
Who did you have for two months?
តើអ្នកមានអ្នកណាក្នុងរយៈពេលពីរខែ?
You won't know. She was a very annoying first visitor.
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ  នាង​ជា​ភ្ញៀវ​ដំបូង​ដែល​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់
Seo Ki Joo! Seo Ki Joo! Come out!
Seo Ki Joo!  Seo Ki Joo!  ចេញ​មក!
Seo Ki Joo!
Seo Ki Joo!
Hey, put that down.
ហេ ដាក់ចុះ
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ
Hey!
ហេ!
- Huh? Don't do it. - Don't do it.
- ហ៎?  កុំ​ធ្វើ​វា - កុំ​ធ្វើ​វា
- D-Don't do it.
- កុំ​ធ្វើ​វា  - ឃ - កុំធ្វើវា
- Seriously, don't do it.
- ធ្ងន់ធ្ងរកុំធ្វើវា
- Okay, go ahead. - Do it. Do it.
- មិនអីទេ ទៅមុខ - ធ្វើ​វា  ធ្វើ​វា
- You can't, can you?
- អ្នកមិនអាចទេ?
That's mine!
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
I looked up the accident records in the neighborhood.
ខ្ញុំបានរកមើលកំណត់ត្រាគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងសង្កាត់
There was a car accident at the intersection a month ago.
មួយខែមុន មានករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ នៅផ្លូវបំបែក
A seven-year-old boy died.
ក្មេងប្រុសអាយុប្រាំពីរឆ្នាំម្នាក់បានស្លាប់
The suspect was drunk driving.
ជនសង្ស័យ​បើកបរ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស្រវឹង
They couldn't settle since the boy was from an orphanage.
ពួកគេមិនអាចដោះស្រាយបានទេ ចាប់តាំងពីក្មេងប្រុសនោះមកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា
You're in trouble, okay?
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?
Mr. Seo, catch him!
លោក Seo ចាប់គាត់!
Hey, kid.
ហេកូន
I'm not a kid. I'm Im Yoon Hae.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ  ខ្ញុំគឺ អ៊ឹម យុនហេ
Yes, Im Yoon Hae.
បាទ អ៊ឹម យុនហេ
Do you remember anything?
តើអ្នកចាំអ្វីទេ?
Do you have any regrets or a family you miss?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​សោកស្ដាយ ឬ​គ្រួសារ​ដែល​អ្នក​នឹក​ឬ​ទេ?
There's no time.
មិនមានពេលទេ
The gate of the dead you entered closes in three days.
ទ្វារ​នៃ​មរណៈ​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​បិទ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ
The gate of the dead?
ច្រកទ្វារមរណៈ?
Oh, I thought of something.
អូ ខ្ញុំបានគិតពីអ្វីមួយ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[Limited edition - Biryong Exorcising Sword]
[ការបោះពុម្ពមានកំណត់ - Biryong Exorcising Sword]
Do they make limited-edition toys these days?
តើ​ពួក​គេ​ផលិត​របស់​ក្មេង​លេង​មាន​កំណត់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
- Yes, let's go. - Seriously.
- បាទ តោះទៅ - ធ្ងន់ធ្ងរ
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ
Can't you open the door for me?
តើអ្នកមិនអាចបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I told you not to run. You'll end up falling.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរត់  អ្នកនឹងដួល
[Sold out] I need the Biryong Exorcising Sword.
[លក់អស់ហើយ] ខ្ញុំត្រូវការដាវ Exorcising Sword Biryong
Hey, all swords are the same.
ហេ ដាវទាំងអស់គឺដូចគ្នា
Hey, how about this? How's this one?
ហេហេ ចុះរឿងនេះ?  ម្នាក់នេះយ៉ាងម៉េច?
This looks super sharp.
នេះមើលទៅច្បាស់ណាស់
Look.
មើល
This is a really good one.
នេះពិតជាល្អណាស់
No.
ទេ
It's not.
វា​មិនមែន​ទេ
It hurts.
វាឈឺណាស់
[Sold out] My gosh, they sold out already.
[លក់អស់] ព្រះអើយ លក់អស់ហើយ
Hey.
ហេ
Hey, do something.
ហេ ធ្វើអ្វីមួយ
W-What can we do?
W - តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
Biryong Exorcising Sword. There were about three left. Here...
Biryong Exorcising ដាវ  នៅសល់ប្រហែលបី  នៅទីនេះ...
[Biryong Exorcising Sword - Sold out] They sold out already.
[Biryong Exorcising Sword - Sold out] គេលក់អស់ហើយ
Gosh, what do we do?
Gosh តើយើងធ្វើអ្វី?
They sell out as soon as they arrive these days.
ពួក​គេ​លក់​ដាច់​នៅ​ពេល​ពួក​គេ​មក​ដល់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
- Over here! - Tyrannosaurus.
- នៅទីនេះ! - Tyrannosaurus
Are there any left?
តើមាននៅសល់ទេ?
[Biryong Exorcising Sword - Sold out]
[Biryong Exorcising Sword - លក់អស់ហើយ]
Y-Yoon Hae, look at this. How's this one?
Y-Yoon Hae មើលរឿងនេះ  ម្នាក់នេះយ៉ាងម៉េច?
This is so cool.
នេះពិតជាឡូយណាស់
Should we just get this one?
តើយើងគួរទទួលបានមួយនេះទេ?
- Wow, it's so cool. - This isn't a Biryong Exorcising Sword.
- អីយ៉ា ឡូយណាស់ - នេះមិនមែនជាដាវ Exorcising Sword របស់ Biryong ទេ
Mr. Seo, this is the seventh store. We don't have anywhere else to go.
លោក Seo នេះ​ជា​ហាង​ទី​ប្រាំពីរ  យើងមិនមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ
Whether he wanders this world or not,
តើគាត់វង្វេងពិភពលោកនេះឬអត់
should I just kick him out?
តើខ្ញុំគួរដេញគាត់ចេញទេ?
No, I meant childrearing.
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន
I meant that childrearing is hard once I experienced it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន​គឺ​លំបាក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​វា
We all feel the same way.
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
Heartless man.
បុរសគ្មានបេះដូង
- Let's go somewhere else. - What now?
- តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត - ចុះពេលនេះ?
Hurry.
ប្រញាប់
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
I'm not so good at controlling my strength.
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​គ្រប់​គ្រង​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
Geez, seriously.
Geez ធ្ងន់ធ្ងរ
I might as well...
ខ្ញុំក៏អាច...
work overtime rather than babysitting.
ធ្វើការថែមម៉ោងជាជាងមើលថែទារក
Excuse me, could you give me your number, if you don't mind?
អត់ទោសផង តើអាចផ្តល់លេខអោយខ្ញុំបានទេ បើមិនប្រកាន់?
Are you asking for my phone number right now?
តើអ្នកសុំលេខទូរស័ព្ទខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Yes, your number.
បាទ លេខរបស់អ្នក
Well, I'm so sorry.
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស
I haven't gotten over my first love yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ស្នេហា​ដំបូង​ឡើយ​
What?
អ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ
Should I have given her Mr. Seo's number?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​លេខ​លោក Seo ឲ្យ​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
No, he would yell at me.
ទេ គាត់នឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំ
[25. Find my one-and-only]
[25. ស្វែងរករបស់ខ្ញុំតែមួយគត់]
I can't seem to recall her name.
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូចជា​មិន​អាច​ចាំ​ឈ្មោះ​នាង​បាន​ទេ
My one-and-only.
របស់ខ្ញុំតែមួយគត់
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
♫ A mild breeze ♫
♫ ខ្យល់ត្រជាក់ ♫
♫ Your warm eyes ♫
♫ ភ្នែកដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នក ♫
♫ Your touch is like a constellation ♫
♫ ការប៉ះរបស់អ្នកគឺដូចជាតារានិករ♫
♫ Your sweet voice ♫
♫ សំឡេងផ្អែមរបស់អ្នក ♫
♫ The deeply tinted sky ♫
♫ ផ្ទៃមេឃស្រទន់ ♫
I'm sorry I couldn't keep the promise again today.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យាម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
♫ Bye-bye, my lonely days. Hold my hand. ♫
♫ លាហើយ ថ្ងៃឯការបស់ខ្ញុំ  កាន់ដៃ​ខ្ញុំ  ♫
[My one-and-only]
[របស់ខ្ញុំតែមួយគត់]
♫ Secretly. Without anyone knowing. ♫
♫ សម្ងាត់  ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង  ♫
Please. Hold on a second!
សូម  ចាំ​មួយភ្លែត!
♫ Times. ♫
♫ដង  ♫
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
♫ Times. With me. ♫
♫ដង  ជាមួយ​ខ្ញុំ  ♫
♫ On the boat that's called love ♫
♫ លើទូកដែលហៅថាស្នេហ៍ ♫
♫ Let's dream together ♫
♫ តោះសុបិន្តទាំងអស់គ្នា ♫
♫ Without anyone knowing ♫
♫ គ្មានអ្នកណាដឹង ♫
Knowing that...
ដោយ​ដឹង​ថា...
we've been living in Seoul together
ពួកយើងបានរស់នៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយគ្នា
makes me feel hopeful.
ធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសង្ឃឹម
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You came.
អ្នក​បាន​មក
What's this hideous thing, anyway?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នេះ?
Oh, this?
អូ នេះ?
I bought this from Cucumber Market to go to Han River with my boyfriend last year.
ខ្ញុំបានទិញវាពីផ្សារត្រសក់ដើម្បីទៅ Han River ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន
But he broke up with me first.
ប៉ុន្តែ​មុន​គេ​បាន​បែក​ពី​ខ្ញុំ
I thought I'd never use it, but I'm glad I bought it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រើ​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ទិញ​វា​
I'm not really interested in that.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ
Hey, you were in there?
ហេ អ្នក​នៅ​ទីនោះ?
Come out right now. Come on.
ចេញមកឥឡូវនេះ  ឆាប់​ឡើង
You can't hide even if you try.
អ្នកមិនអាចលាក់បានទេ ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមក៏ដោយ
What? Do you two know each other?
អ្វី?  តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
Of course, we do.
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ
Wait, do you see him?
ចាំមើលគាត់ទេ?
Did you know you ask the strangest questions?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកសួរសំណួរចម្លែកបំផុត?
- Is it a boy or a girl? - Does he look like a girl to you?
- តើក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី? - តើគាត់មើលទៅដូចក្មេងស្រីទេ?
[Im Yoon Hae]
[អ៊ឹម យុនហេ]
Mr. Clingy, do you know him?
លោក Clingy តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
I've never seen him before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ
Hey, how many hamburgers and toys did I buy you this morning?
ហេ! តើ​ខ្ញុំ​ទិញ​ហាំប៊ឺហ្គឺ និង​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ប៉ុន្មាន​គ្រាប់​ព្រឹក​មិញ?
I'm really hurt right now. Come on out.
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់នៅពេលនេះ  ចេញមក
You can't be in there. Come on out.
អ្នកមិនអាចនៅទីនោះបានទេ  ចេញមក
Come here. Hurry...
មក​នេះ  ប្រញាប់...
Hey, where are you going, Mr. Clingy?
ហេ លោក​ទៅ​ណា​ហើយ លោក ក្លីនី?
Why did you provoke a well-behaved boy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្មេង​ប្រុស​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ?
Hey, wait for me!
ហេ ចាំខ្ញុំ!
Hey, where are you going? Wait for me. Geez, he's fast.
ហេតើអ្នកទៅណា?  រង់ចាំ​ខ្ញុំ  Geez គាត់លឿនណាស់
Hey.
ហេ
Hey! Stop right there!
ហេ!  ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Hey!
ហេ!
What?
អ្វី?
She definitely sees him.
នាងច្បាស់ជាឃើញគាត់
She definitely saw the visitor.
នាងច្បាស់ជាបានឃើញភ្ញៀវ
I knew I didn't leave the door open.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបានបើកទ្វារទេ
She was suspicious in the elevator, too.
នាង​ក៏​សង្ស័យ​នៅ​ក្នុង​ជណ្តើរយន្ត​ដែរ
I've never met anyone like this.
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់បែបនេះទេ
Maybe she came to take over after you.
ប្រហែលជានាងមកជំនួសអ្នក
But the camera has been handed down only within the Seo family.
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ានេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យតែនៅក្នុងគ្រួសារ Seo ប៉ុណ្ណោះ
There's no one to inherit it after you die.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទទួល​យក​វា​ជា​មរតក​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ស្លាប់
Mr. Seo!
លោក សឿ!
Geez, you scared me.
Geez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
You scared me. Can't you use the door?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ  តើអ្នកមិនអាចប្រើទ្វារបានទេ?
I...
ខ្ញុំ...
finally found her.
ទីបំផុតបានរកឃើញនាង
- Found who? - The long lost...
- រកឃើញអ្នកណា? - បាត់មុខយូរ...
first love of mine.
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
You mean your internet girlfriend?
អ្នកមានន័យថាមិត្តស្រីអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក?
I think I'll get very busy soon.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរវល់ខ្លាំងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Since I'll be going on dates.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទ
By the way, does she know, too?
និយាយអញ្ចឹងតើនាងដឹងដែរទេ?
That you're stalking her?
ថាអ្នកកំពុងតាមនាង?
What do you mean, stalking?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី?
It's stalking. She can't see you following her around anyway.
វា​កំពុង​តាម​ដាន  នាង​មិន​អាច​ឃើញ​អ្នក​ដើរ​តាម​នាង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Oh, since we're on the topic,
អូ, ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ,
can I borrow your body if I get to see her again-
តើខ្ញុំអាចខ្ចីរាងកាយរបស់អ្នកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅជួបនាងម្តងទៀត -
Don't even think about it.
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​គិត​អំពី​វា
I'm having a hard time because of a strange woman already.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ស្រី​ចម្លែក​ម្នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ
It would've been perfect.
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
How big is your party?
តើគណបក្សរបស់អ្នកធំប៉ុនណា?
I'm alone.
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង
The smallest portion we have is two servings.
ផ្នែកតូចបំផុតដែលយើងមានគឺ 2 ដង
It's a party of two.
វាជាពិធីជប់លៀងពីរ
Two servings of the squid stir-fry, please.
មឹក​កូរ​ឱ្យ​បាន​ពីរ​ដង​
That's the best thing on the menu here.
នោះគឺជារឿងល្អបំផុតនៅលើម៉ឺនុយនៅទីនេះ
Okay.
យល់ព្រម
What are you, exactly?
តើអ្នកជាអ្វីអោយប្រាកដ?
How come you see that little boy?
ម៉េច​បាន​ឃើញ​ក្មេង​តូច​នោះ?
And how did you open the door to the studio?
ហើយតើអ្នកបើកទ្វារចូលស្ទូឌីយោដោយរបៀបណា?
Are you bringing that up again?
តើអ្នកលើកវាម្តងទៀតទេ?
I saw what I saw and...
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ និង...
I opened the door because I could.
ខ្ញុំបើកទ្វារព្រោះខ្ញុំអាច
It's totally normal.
វាជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង
Is it normal for you, too?
តើវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកដែរទេ?
I have a question myself.
ខ្ញុំមានសំណួរដោយខ្លួនឯង
What are you, exactly?
តើអ្នកជាអ្វីអោយប្រាកដ?
You just moved in
ទើបតែផ្លាស់មកទេ តែម៉េចស្គាល់ក្មេងនោះ
but how do you know the boy, and why did you visit Ms. Jang?
ហើយហេតុអីបានទៅសួរសុខទុក្ខនាង ចេង?
I thought you ran a photo studio.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបើកស្ទូឌីយោរូបថត
Why would a photographer meet with a suspect in a crime?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបជួបជាមួយជនសង្ស័យក្នុងបទឧក្រិដ្ឋ?
And why did Jang Bo Ra come clean about everything after she met you?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ចាង បូរ៉ា ចេញ​មុខ​ស្អាត​ស្អំ​ក្រោយ​ពេល​បាន​ជួប?
Well...
អញ្ចឹង...
Am I being interrogated right now?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​ឥឡូវ​នេះ​?
Anyway, whatever you are, stop bothering the boy.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឈប់​រំខាន​ក្មេង​ប្រុស​ទៀត​ទៅ
He had a hard time because of the accident a month ago.
គាត់មានការលំបាកដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់កាលពីមួយខែមុន
He needs to leave in three days. Don't try to change his mind.
គាត់ត្រូវការចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ  កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់
You know he needs to leave in three days, too?
ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​ចាកចេញ​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
How did you know about that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ - សូមអរគុណ
Anyway, that's all the advice I have for you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាដំបូន្មានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក
Let's eat now.
តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ
It's not like we're having a memorial service.
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ពិធី​រំលឹក​ទេ
Well...
អញ្ចឹង...
you don't get to pay less for eating less.
អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​ប្រាក់​តិច​សម្រាប់​ការ​បរិភោគ​តិច​
Eat at least half. One serving each.
ញ៉ាំយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាល  មួយបម្រើនីមួយៗ
Let's hurry up and eat.
តោះ​ប្រញាប់​ទៅ​ញ៉ាំ​អី
It's warm.
វាក្តៅ
Memorial service food is cold.
អាហារ​សម្រាប់​ពិធី​រំលឹក​គឺ​ត្រជាក់
Memorial service food is for ghosts. We're supposed to eat human food.
អាហារសម្រាប់ពិធីបុណ្យរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ  យើងត្រូវបរិភោគអាហាររបស់មនុស្ស
Everyone knows that.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ
It's so good.
វាល្អណាស់
What?
អ្វី?
You act like you have never eaten before.
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមិនធ្លាប់ញ៉ាំពីមុនមក
Try this, too.
សាកល្បងវាផងដែរ
You can call me whenever you want to eat.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
I'll complete the party of two for you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ពិធីជប់លៀងពីរសម្រាប់អ្នក
Was it Mr. Seo Ki Joo, by the way?
តើវាជាលោក Seo Ki Joo មែនទេ?
Mr. Seo, you know the rooftop unit-
លោក Seo អ្នកស្គាល់អង្គភាពដំបូល-
I love it very much.
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
So much so that I don't ever want to move.
ច្រើន​រហូត​មិន​ចង់​ផ្លាស់ទី
♫ I'm dreaming again ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងសុបិនម្តងទៀត ♫
I enjoyed the meal. And...
ខ្ញុំរីករាយនឹងអាហារ  ហើយ...
thank you, No. 2.
សូមអរគុណ, លេខ 2
♫ I want to leave somewhere secretly ♫
♫ ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីកន្លែងមួយដោយសម្ងាត់ ♫
Wait, excuse me. Hold on.
រង់ចាំ សុំទោស  ចាំ​បន្តិច
♫ You make my heart flutter ♫
♫ អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត ♫
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
I'm not following you. I'm going to my grandma's place.
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ  ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​យាយ​ខ្ញុំ
Here. It's a coupon for that restaurant.
នៅទីនេះ  វាជាប័ណ្ណសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាននោះ
You get a meal for free if you collect ten stamps.
អ្នកទទួលបានអាហារដោយឥតគិតថ្លៃ ប្រសិនបើអ្នកប្រមូលត្រាចំនួនដប់
You know, right? You can't use this alone.
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?  អ្នកមិនអាចប្រើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ
I'm entitled to the half of it.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិពាក់កណ្តាលរបស់វា
- Here. - You can use it by yourself.
- នៅទីនេះ - អ្នកអាចប្រើវាដោយខ្លួនឯង
I'll never complete it.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់វាទេ
It goes fast once you start eating there.
វាលឿននៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំនៅទីនោះ
That's how good they are.
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេល្អ
There's someone who sees ghosts.
មានអ្នកឃើញខ្មោច
She sees the same things I see?
នាង​ឃើញ​ដូច​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ?
Mr. Seo!
លោក សឿ!
What? What's going on?
អ្វី?  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
I finally found the sword.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញដាវ
[Fireworks Festival]
[ពិធីបុណ្យកាំជ្រួច]
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
We'll only buy the sword and leave.
យើងនឹងទិញដាវហើយចាកចេញ
Don't get distracted, okay?
កុំរវល់អី?
Yes, sir.
បាទ​លោក
Kiddo, behave yourself.
Kiddo, ធ្វើខ្លួនអ្នក
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
Tell them to pay for our ride, at least.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យបង់ប្រាក់សម្រាប់ការជិះរបស់យើងយ៉ាងហោចណាស់
Wow, fireworks that size must cost a lot.
អីយ៉ា កាំជ្រួច​ទំហំ​នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​ច្រើន
- I think it's my first time seeing fireworks. - How fancy.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញកាំជ្រួច - អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
- What do you mean? - Yoon Hae.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - Yoon Hae
He was here just now.
គាត់នៅទីនេះទើបតែពេលនេះ
He couldn't have gone far. Let's look for him.
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ  តោះរកមើលគាត់
- Shit. - Yoon Hae.
- ស៊ី - Yoon Hae
- Yoon Hae. Y-Yoon Hae. - Yoon Hae!
- Yoon Hae   យុន ហេ  - យុន ហេ!
- Y-Yoon Hae.
-Y-Yoon Hae  - យុន ហេ!
Y-Yoon Hae.
យុន ហេ
- Yoon Hae! - Yoon Hae... Yoon Hae.
- យុន ហេ! - Yoon Hae... Yoon Hae
[Madam So's Snacks]
[អាហារសម្រន់របស់លោកជំទាវ]
Enjoy.
រីករាយ
Grandma, I'll have a tteokbokki.
យាយខ្ញុំនឹងមាន teokbokki
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
I don't know who you are.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា
What? Is it sold out? [Ttoekbokki is sold out]
អ្វី?  លក់អស់ហើយ? [Ttoekbokki លក់អស់ហើយ]
Gosh, I was craving ttoekbokki today.
Gosh, ខ្ញុំត្រូវបានគេចង់បាន ttoekbokki ថ្ងៃនេះ
You said it's sold out.
អ្នក​ថា​លក់​អស់​ហើយ
Did you set this aside for me, by chance?
តើអ្នកបានទុកវាទុកសម្រាប់ខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
I set it aside for myself.
ខ្ញុំបានទុកវាមួយឡែកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
What's that? Is it a credit book, by chance?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  តើវាជាសៀវភៅឥណទានដោយចៃដន្យទេ?
Grandma, will you charge your granddaughter, too?
យាយ​នឹង​គិត​ថ្លៃ​ចៅ​ស្រី​ដែរ?
Gosh, I know. I don't know who you are.
Gosh ខ្ញុំដឹង  ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា
My family registry is empty.
បញ្ជីឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺទទេ
Grandma, are you still angry? Huh?
យាយ​ឯង​នៅ​តែ​ខឹង?  ហ៎?
Since I'm not working, why don't we go to Jeju to see flowers?
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើការ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​ទៅ Jeju ដើម្បី​មើល​ផ្កា?
I know you love flowers.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ផ្កា
Come to think of it, we didn't get to see cherry blossoms this year again.
គិត​ទៅ​យើង​មិន​បាន​ឃើញ​ផ្កា​រីក​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​ទៀត​ទេ
- Should we go see cherry blossoms? - It's summer right now.
- តើយើងគួរទៅមើលផ្ការី? - វាជារដូវក្តៅឥឡូវនេះ
They were gone a long time ago.
ពួកគេបានទៅជាយូរមកហើយ
Well, we can go next year, then.
អញ្ចឹងយើងអាចទៅនៅឆ្នាំក្រោយ
Spring always comes back.
និទាឃរដូវតែងតែត្រលប់មកវិញ
Just like me.
ដូចខ្ញុំដែរ
Aigoo. Unemployed person shouldn't be talking about flowers.
អាយហ្គោ  អ្នកអត់ការងារធ្វើ មិនគួរនិយាយរឿងផ្កាទេ
Are you proud of being unemployed?
តើអ្នកមានមោទនភាពអត់ការងារធ្វើ?
Cut the nonsense and go get a job already.
កាត់​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល ហើយ​ទៅ​រក​ការងារ​ធ្វើ​ហើយ
Okay.
យល់ព្រម
Grandma, I'll have a tteokbokki, too.
យាយខ្ញុំនឹងមាន teokbokki ផងដែរ
Here. Let's share it.
នៅទីនេះ  តោះចែករំលែក
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
What kind of toy sword is this expensive?
តើ​ដាវ​ក្មេង​លេង​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ?
[Im Yoon Hae]
[អ៊ឹម យុនហេ]
Hey, kiddo.
ហេ ក្មេង
I told you to behave yourself, didn't I?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​មែន​អត់?
It's the scary ahjussi.
វាគឺជា ahjussi ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
I told you to stay with us, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជាមួយយើងមែនទេ?
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
He needs to be scolded.
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានស្តីបន្ទោស
What are you talking about? Let go.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  តោះ​ទៅ
- Let go right now. - Mr. Seo.
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ - លោក សឿ
Yoon Hae is here.
Yoon Hae នៅទីនេះ
Let go.
តោះ​ទៅ
Yoon Hae has a scar on the back of his neck.
Yoon Hae មានស្លាកស្នាមនៅខាងក្រោយករបស់គាត់
Who's this kid in front of me?
តើក្មេងម្នាក់នេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំជាអ្នកណា?
Were they twins?
តើពួកគេជាកូនភ្លោះទេ?
Ahjussi, why are you bothering my brother?
Ahjussi ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Why are you bothering him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានគាត់?
- Hey. - There are two Yoon Haes.
- ហេ - មាន Yoon Haes ពីរនាក់
Why are you bothering him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានគាត់?
Do you really not see him?
តើអ្នកពិតជាមិនឃើញគាត់មែនទេ?
What are you talking about now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
I think we're really meant to be.
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាមានន័យមែន
Did you want to give this sword to your brother?
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ដាវ​នេះ​ទៅ​បង​ប្អូន​ទេ?
Tomorrow is Yoon Dal's birthday.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Yoon Dal
I wanted to get it for him.
ខ្ញុំចង់យកវាសម្រាប់គាត់
You should've told me so, then.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ
I didn't know, and I told that woman-
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ស្ត្រីនោះថា
Pardon? What do you mean?
អត់ទោស?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Forget it. Whatever.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ស្អី​ក៏ដោយ
This boy came back desperately to see his brother, not the toy.
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ត្រលប់​មក​វិញ​ដោយ​អស់​សង្ឃឹម​ដើម្បី​ឃើញ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្លួន មិន​មែន​ជា​របស់​ក្មេង​លេង​នោះ​ទេ
I'm so proud of you.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
Are you happy about something?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងអ្វីមួយទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Well, I think I need new clothes.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការសំលៀកបំពាក់ថ្មី
I might go on a date.
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅណាត់ជួប
Do you have any travel money left?
តើអ្នកមានលុយធ្វើដំណើរទេ?
It's so tasty.
វាពិតជាហ៊ានណាស់
You can't use this alone.
អ្នកមិនអាចប្រើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ
I'm entitled to the half of it.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិពាក់កណ្តាលរបស់វា
Here.
នៅទីនេះ
Why are you bothering him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានគាត់?
Do you really not see him?
តើអ្នកពិតជាមិនឃើញគាត់មែនទេ?
What are you talking about now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
What were you hoping for, Seo Ki Joo?
Seo Ki Joo តើអ្នកសង្ឃឹមអ្វី?
Tell me. What do you need?
ប្រាប់​ខ្ញុំ  តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
The sword.
ដាវ
You want me to burn it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដុតវាទេ?
Yoon Dal, did you pack your things?
Yoon Dal តើអ្នកបានខ្ចប់របស់មែនទេ?
You need to go to bed early to leave tomorrow.
អ្នក​ត្រូវ​ចូល​គេង​ឲ្យ​បាន​លឿន ដើម្បី​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Ma'am.
ម៉ាក់
Can I bring this to the US, too?
តើខ្ញុំអាចយកវាទៅសហរដ្ឋអាមេរិកបានទេ?
[Im Yoon Hae]
[អ៊ឹម យុនហេ]
Yes, go ahead.
បាទ ទៅមុខ
Double-check your locker to see if you forgot anything.
ពិនិត្យមើលសោរបស់អ្នកពីរដង ដើម្បីមើលថាតើអ្នកភ្លេចអ្វីទាំងអស់
Okay.
យល់ព្រម
Yoon Dal wanted that sword for his birthday.
Yoon Dal ចង់បានដាវនោះសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់
Hyung.
ហ៊ីង
Public urination.
ការនោមសាធារណៈ
Refused to pay the taxi fare.
បដិសេធមិនបង់ថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ី
[Attorney Appointment Notice] Provoked someone on the street,
[ការជូនដំណឹងអំពីការណាត់ជួបមេធាវី] បង្កឱ្យនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ
bar fights, and revenge driving.
វាយតប់គ្នាក្នុងបារ និងការបើកឡានសងសឹក
Everyone needs the law so badly.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវការច្បាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
But no one needs me.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការខ្ញុំទេ
Hey. Do you really not see him?
ហេ  តើអ្នកពិតជាមិនឃើញគាត់មែនទេ?
I feel guilty for not seeing things.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសដែលមិនបានមើលរឿង
Why do I feel so uneasy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ដូច្នេះ?
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Hello, ma'am. We received a report regarding squatting.
ជំរាបសួរលោកស្រី  យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយទាក់ទងនឹងការអង្គុយ
Is this where you currently live?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅបច្ចុប្បន្ន?
- Yes. - Let me check your identification.
- បាទ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
Hand me your ID.
ប្រគល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក
Officers, you must be so busy.
មន្ត្រី​អើយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​រវល់
There's something I need to tell you.
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
This is my grandma's... So she's the landlord-
នេះ​ជា​យាយ​របស់​ខ្ញុំ... ដូច្នេះ​គាត់​ជា​ម្ចាស់​ដី
The one who filed the report is a renter here.
អ្នក​ដែល​ដាក់​របាយការណ៍​គឺ​ជា​អ្នក​ជួល​នៅ​ទីនេះ
You need to evacuate.
អ្នកត្រូវជម្លៀសចេញ
Just one moment.
គ្រាន់តែមួយភ្លែត
Sir, we got along very well. We had a meal together, too.
លោក​ម្ចាស់ យើង​បាន​ល្អ​ណាស់​  យើងក៏បានញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាដែរ
Please evacuate.
សូមជម្លៀសចេញ
Otherwise, I'll file a lawsuit.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
Hey, hey, how could you do this to me?
ហេហេ ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Hold on. Excuse me.
ចាំ​បន្តិច  អត់ទោស
Well, sir.
បាទ
Please forgive me... Forgive me just once.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ... អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង
Open the door for a moment.
បើកទ្វារមួយភ្លែត
Let's talk about this, please?
តោះ​និយាយ​រឿង​នេះ​ទេ?
Hey!
ហេ!
Shit. Seriously, why...
លាមក  ធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វី...
What?
អ្វី?
Gosh, you should've done it sooner.
Gosh អ្នកគួរធ្វើវាឱ្យបានឆាប់
Shit. Can't you walk straight?
លាមក  តើអ្នកមិនអាចដើរត្រង់បានទេ?
I'm sorry. I've never been in a woman's body.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំមិនដែលមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់ស្ត្រីទេ
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
Please. You're making me walk funny, too.
សូម  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំដើរលេងសើចផងដែរ
You want to sponsor Yoon Dal?
តើអ្នកចង់ឧបត្ថម្ភ Yoon Dal ទេ?
We don't have a baby yet.
យើងមិនទាន់មានកូនទេ
By the way, I heard Yoon Dal had a twin brother.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺថា Yoon Dal មានបងប្អូនភ្លោះ
You heard.
អ្នក​បាន​លឺ
Both of them were found together in front of the orphanage.
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​នៅ​មុខ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា
It was so sweet how they were holding hands when they couldn't even talk.
វាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ដែលពួកគេបានកាន់ដៃគ្នានៅពេលដែលពួកគេមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ
Yoon Hae cared a lot for his brother.
Yoon Hae យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្អូនប្រុសរបស់គាត់
He went out to get a birthday present for Yoon Dal that day, too...
គាត់​បាន​ចេញ​ទៅ​ទទួល​កាដូ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត Yoon Dal ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ​ផង​ដែរ…
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
It... It breaks my heart so much.
វា... វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់
Oh, my. Sounds like you're from the North.
អូ!  ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមកពីខាងជើង
But I'm sorry to tell you this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
Yoon Dal is getting adopted by a family in the US today.
Yoon Dal ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ​មួយ​នៅ​អាមេរិក​យក​មក​ចិញ្ចឹម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
Hey, I mean... Honey.
ហេ ខ្ញុំមានន័យថា... សម្លាញ់
Ma'am.
ម៉ាក់
We need to leave now.
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ
It's about to come out.
វាហៀបនឹងចេញមក
- Are you okay? - She's like this often.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - នាងតែងតែបែបនេះ
Honey.
ទឹកឃ្មុំ
- Hurry! - Shit!
- ប្រញាប់! - ឆ្គួត!
Thank you, ma'am!
អរគុណលោកស្រី!
Hey, hey!
ហេហេ!
You were shopping at the grocery store.
អ្នកបានដើរទិញឥវ៉ាន់នៅហាងលក់គ្រឿងទេស
Pardon? Gosh, I must be senile!
អត់ទោស?  Gosh ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សចាស់!
Gosh, that was a close one.
Gosh នោះគឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ
Hey, how come you can only possess someone just for 10 minutes?
ហេ៎ ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មាន​គេ​ត្រឹម​តែ ១០ នាទី?
I've been improving.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
Yes. You're doing great.
បាទ  អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់
Thank you.
សូមអរគុណ
Hey, this is fun.
ហេ នេះ​ជា​ការ​សប្បាយ
It's so fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់
You can't go there!
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ!
It was difficult to get that sword. Why are you sitting like this?
វាពិបាកក្នុងការយកដាវនោះ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយបែបនេះ?
You should be having fun with it.
អ្នកគួរតែរីករាយជាមួយវា
Who would I have a sword fight with?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ដាវ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នរណា?
Visitor,
អ្នកទស្សនា យើងត្រូវថតរូប
There's no time left.
មិនមានពេលនៅសល់ទេ
You know Yoon Dal was adopted, right?
ដឹងទេ Yoon Dal ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមមែនទេ?
Won't you say goodbye for the last time?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយលាជាលើកចុងក្រោយទេ?
I don't want to say goodbye.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយលាទេ
It's over once you say goodbye.
វាចប់នៅពេលដែលអ្នកនិយាយលា
I won't be able to see him again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ
I hate goodbyes.
ខ្ញុំស្អប់ការលា
Kiddo.
ឃីដូ
Unfortunately, the dead need to go somewhere.
ជាអកុសល អ្នកស្លាប់ត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ
Why? Why am I the only one who's leaving?
ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចាកចេញ?
How about the bad man who did this to me?
ចុះ​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
Why am I the only one leaving?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាកចេញតែម្នាក់ឯង?
If I leave,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
Yoon Dal will be left alone.
Yoon Dal នឹងត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯង
Hey, hey, don't cry.
ហេហេហេ កុំយំ
Gosh, seriously...
ហ្មង...
I was left alone as a kid, too.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​កាល​ពី​ក្មេង​ដែរ
I've never told anyone this.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាម្នាក់នេះទេ
I was really scared then.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចនៅពេលនោះ
But I also had... well...
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មាន... ផងដែរ...
What's the sword called again?
តើដាវនេះហៅថាអ្វីទៀត?
Biryong Exorcising Sword.
Biryong Exorcising ដាវ
I had something like that, too.
ខ្ញុំក៏មានរឿងបែបនេះដែរ
It was like Superman, who always protected me.
វាដូចជា Superman ដែលតែងតែការពារខ្ញុំ
It's okay. It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ  វា​មិន​អី​ទេ
Uncle!
ពូ!
So I wasn't afraid at all.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្លាចទាល់តែសោះ
Even if you leave,
ទោះអូនចាកចេញក៏ដោយ
Yoon Dal will end up with someone like Superman, too.
Yoon Dal នឹងបញ្ចប់ជាមួយនឹងនរណាម្នាក់ដូចជា Superman ផងដែរ
So it's okay.
ដូច្នេះវាមិនអីទេ
Yoon Dal...
យុន ដាល់...
He'll be okay.
គាត់នឹងមិនអីទេ
You'll say goodbye to him...
អ្នកនឹងនិយាយលាគាត់...
like a cool older brother, right?
ដូច​ជា​បង​ប្រុស​ចាស់​មែន​ទេ?
[Dori Toys]
[ប្រដាប់ក្មេងលេង Dori]
Wow, Hyung. It's Biryong Exorcising Sword.
អីយ៉ា Hyung  វាគឺ Biryong Exorcising Sword
I want that. I want it. Hurry, Hyung.
ខ្ញុំចង់បាននោះ  ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា  ប្រញាប់ឡើង Hyung
[Dori Toys]
[ប្រដាប់ក្មេងលេង Dori]
Hyung.
ហ៊ីង
I don't want to go to the US.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​អាមេរិក​ទេ
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
Can I help you meet him?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យជួបគាត់បានទេ?
Hey, kiddo, wait...
កូន ចាំ...
Don't come near me.
កុំមកជិតខ្ញុំ
I'll scream if you come closer.
ខ្ញុំនឹងស្រែកប្រសិនបើអ្នកចូលមកជិត
Okay, I won't come.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ
I won't. So could you listen to me?
ខ្ញុំនឹងមិន  ដូច្នេះអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Yoon Hae is next to me right now.
Yoon Hae នៅក្បែរខ្ញុំឥឡូវនេះ
He wants to see you.
គាត់ចង់ជួបអ្នក
Don't lie.
កុំ​កុហក
Even seven-year-olds don't believe in stuff like that these days.
សូម្បីតែក្មេងអាយុប្រាំពីរឆ្នាំក៏មិនជឿលើរឿងបែបនេះដែរ
Hey, your little brother is way smarter than you.
ហេ ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺឆ្លាតជាងអ្នក
Show me the evidence.
បង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំ
- Evidence? - Kang Rim of the Haunted House.
-ភស្តុតាង? - Kang Rim នៃផ្ទះខ្មោច
The Haunted House stuff?
វត្ថុផ្ទះខ្មោច?
Hurry up and repeat after me.
ប្រញាប់ឡើង ហើយនិយាយម្តងទៀតតាមខ្ញុំ
Fire of devotion!
ភ្លើងនៃការលះបង់!
Hey, kiddo. I have social status and dignity.
ហេ ក្មេង  ខ្ញុំមានឋានៈសង្គម និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
Do you think I'd do anything you tell me to?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
Fire of devotion.
ភ្លើងនៃការលះបង់
Fire of devotion!
ភ្លើងនៃការលះបង់!
Pierce the enemy with the burning flame.
ចោះសត្រូវដោយអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងឆេះ
Fire of devotion.
ភ្លើងនៃការលះបង់
Pierce the enemy with the burning flame!
ទម្លុះខ្មាំងដោយភ្លើងឆេះ!
- Kang Rim... - Seals the evil energy!
- Kang Rim... - បិទថាមពលអាក្រក់!
Kang Rim seals the evil energy!
Kang Rim ផ្សាភ្ជាប់ថាមពលអាក្រក់!
Was expelling ghosts always this embarrassing?
តើ​ការ​បណ្ដេញ​ខ្មោច​តែងតែ​អាម៉ាស់​នេះ​ឬ?
You need to have a birthday party, kiddo.
អ្នកត្រូវតែមានកម្មវិធីខួបកំណើត, kiddo
♫ I've nothing to lose ♫
♫ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ ♫
♫ Every day was the same ♫
♫ រាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា ♫
- Happy birthday.
- រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
- Congrats. Congrats!
- អបអរសាទរ  អបអរសាទរ!
Hyung!
ហ្យុង!
I don't need stuff like this.
ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់បែបនេះទេ
I don't want this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​ទៀត​ទេ
If only I didn't ask you for the toy...
បើខ្ញុំមិនបានសុំរបស់លេងទេ...
I'm sorry, Hyung.
ខ្ញុំសុំទោស Hyung
I'm actually not dead.
តាមពិតខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ
I'm executing my mission according to Kang Rim's order.
ខ្ញុំ​កំពុង​បំពេញ​បេសកកម្ម​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​កង រីម
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
Have you ever seen me lying?
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំកុហកទេ?
When are you coming back, then?
តើ​ពេល​នោះ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ?
After I finish my mission.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់បេសកកម្ម
You'll wait for me until then, right?
អ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះមែនទេ?
Swear on Kang Rim's name.
ស្បថ​ដាក់​ឈ្មោះ កង រីម
I swear on Kang Rim's name.
ខ្ញុំ​ស្បថ​នឹង​ឈ្មោះ​កង រីម
Come back soon, okay?
ឆាប់ត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
How dare he report me at my house?
ម៉េច​ក៏​គាត់​រាយការណ៍​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
Why does he want a photo studio on top of the hill?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បានស្ទូឌីយោថតរូបនៅលើកំពូលភ្នំ?
He never gets customers, but why is the light on?
គាត់​មិន​ដែល​ទទួល​អតិថិជន​ទេ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្លើង​ឆេះ?
How strange.
ចំឡែក​ណាស់
Are they open or not?
តើពួកគេបើកឬអត់?
I'm sure I was mistaken then.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំច្រឡំនៅពេលនោះ
There can't be a space like that behind the boiler room.
មិន​អាច​មាន​កន្លែង​ដូច​នៅ​ខាង​ក្រោយ​បន្ទប់​ឡចំហាយ​នោះ​ទេ
By the way, this is strange.
និយាយអញ្ចឹង នេះគឺចម្លែកណាស់
He just moved, but he's showing interest in Yoon Dal's orphanage.
គាត់ទើបតែផ្លាស់ទីលំនៅ ប៉ុន្តែគាត់កំពុងបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ចំពោះមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់ Yoon Dal
Is he committing some kind of new crime?
តើ​គាត់​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ថ្មី​ខ្លះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
[Director]
[នាយក]
Hello, Director.
សួស្តីនាយក
I haven't volunteered there in a while. I'm sorry.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នៅ​ទីនោះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ  ខ្ញុំ​សុំទោស
Attorney Han, is Yoon Dal there, by chance?
មេធាវី Han, Yoon Dal នៅទីនោះដោយចៃដន្យ?
- Pardon? - Someone saw him following some man earlier today.
- អត់ទោស? - មានគេឃើញគាត់ដើរតាមបុរសខ្លះកាលពីមុនថ្ងៃនេះ
Yes, I'll look for him, too.
បាទ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ផងដែរ
Mr. Baek put his blood and sweat into this special cake.
លោក Baek ដាក់ឈាមនិងញើសរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងនំពិសេសនេះ
Make a wish now.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាឥឡូវនេះ
Please make Hyung come back quickly.
សូមអោយ Hyung ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
Amen...
អាម៉ែន...
Please make sure Yoon Dal doesn't feel afraid.
សូមប្រាកដថា Yoon Dal មិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
Okay. One, two, three.
យល់ព្រម  មួយ​ពីរ​បី
Happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
It's your birthday, too, kiddo.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកផងដែរ កូន
Ahjussi.
អាជូស៊ី
Goodbye, kiddo.
លាហើយកូន
Hyung, come back soon.
Hyung ឆាប់ត្រលប់មកវិញ
Hyung!
ហ្យុង!
Hyung...
ហ្យុង...
Don't go.
កុំ​ទៅ
Hyung!
ហ្យុង!
Oh, my gosh!
ព្រះអើយ!
Thank God!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
Lee Yoon Dal, we were worried about you.
Lee Yoon Dal យើងបារម្ភពីអ្នក
I met Yoon Hae just now.
ខ្ញុំបានជួប Yoon Hae ឥឡូវនេះ
The Hyung at the photo studio let me see him.
Hyung នៅស្ទូឌីយ៉ូថតរូប អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលគាត់
- What? - Look at this.
- អ្វី? - មើលនេះ
I had a birthday party with Yoon Hae.
ខ្ញុំបានជប់លៀងខួបកំណើតជាមួយ Yoon Hae
He gave me the Biryong Exorcising Sword, too.
គាត់បានអោយដាវ Exorcising Sword Biryong អោយខ្ញុំផងដែរ
This bastard was an awful man.
សត្វតិរច្ឆាននេះជាមនុស្សអាក្រក់
The people who come here ask me.
អ្នកដែលមកទីនេះសួរខ្ញុំ
"Why? For what reason...
«ហេតុអី?...
Where's the camera?
តើកាមេរ៉ានៅឯណា?
only my life is filled with misfortunes?"
មានតែជីវិតខ្ញុំទេដែលពោរពេញដោយសំណាងអាក្រក់?
Give me the camera!
អោយកាមេរ៉ាខ្ញុំ!
Give me!
ឱ្យ​ខ្ញុំ!
Even though life is...
ទោះបីជីវិត...
filled with misfortunes...
ពោរពេញ​ដោយ​សំណាងអាក្រក់...
don't be discouraged.
កុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
♫ Never reaching what I want out of life ♫
♫ មិនដែលឈានដល់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានចេញពីជីវិត ♫
♫ They keep watching me without something in mind ♫
♫ ពួកគេនៅតែមើលខ្ញុំដោយមិនមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត ♫
♫ You're hilarious, precarious ♫
♫ អ្នក​គឺ​ជា​ការ​កំប្លែង​, មិន​ច្បាស់លាស់ ♫​
♫ Boy, I'm serious. Oh, shut up, silly. ♫
♫ ក្មេងប្រុស ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ  អូ បិទមាត់ ឆ្កួតៗ  ♫
Sometimes...
ពេលខ្លះ...
- What's this? - the tables are turned.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តុត្រូវបានបង្វិល
♫ And shake-up. Gotta make it up. ♫
♫ ហើយញ័រ  ត្រូវតែបង្កើតវាឡើង  ♫
♫ Some kind of magic is making me move ♫
♫ប្រភេទនៃវេទមន្តមួយចំនួនកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទី♫
♫ Finally found the one makes us want to ♫
♫ ទីបំផុតបានរកឃើញមួយដែលធ្វើឱ្យយើងចង់ ♫
♫ I guess someone is always on my mind ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ Crashing with the world by my side ♫
♫ បុកជាមួយពិភពលោកក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ But you're here now ♫
♫ ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ ♫
♫ Boy, I feel like I'm having a breakthrough ♫
♫ ក្មេងប្រុស ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមានការទម្លាយ ♫
♫ Got crazy the summer I met you ♫
♫ ឆ្កួតរដូវក្តៅដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♫
♫ Gotta be calling. No matter what's calling. ♫
♫ ត្រូវតែហៅ  មិនថាកំពុងហៅអ្វីទេ  ♫
♫ Never be falling, make us get through ♫
♫ មិនធ្លាក់ទេ ធ្វើអោយយើងឆ្លងផុត ♫
♫ You owe me, baby. You owe me, baby. ♫
♫ កូនជំពាក់ខ្ញុំ  អ្នកជំពាក់ខ្ញុំកូន  ♫
♫ You'd better not wish you were tough. And I gotta say. ♫
♫ អ្នកមិនគួរប្រាថ្នាថាអ្នករឹង  ហើយខ្ញុំត្រូវនិយាយ  ♫
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
That man is suspicious in so many ways.
បុរសនោះមានការសង្ស័យច្រើនយ៉ាង
He doesn't have a single contact on his phone.
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងតែមួយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ
I'm a ghost photographer who takes photos of the dead.
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបខ្មោច ដែលថតរូបមនុស្សស្លាប់
I really need you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ត្រូវការ​អ្នក
Come to the studio when the sun sets.
មកស្ទូឌីយ៉ូនៅពេលព្រះអាទិត្យលិច
You actually see dead people?
តើអ្នកពិតជាឃើញមនុស្សស្លាប់មែនទេ?
Shit, seriously.
ឆ្គួត, ធ្ងន់ធ្ងរ
Don't tell Attorney Han.
កុំប្រាប់មេធាវី ហាន
I never came here, okay?
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ?
Stop feeling bad, lady.
ឈប់ខូចចិត្តទៅស្រី
♫ Finally found the one makes us want to ♫
♫ ទីបំផុតបានរកឃើញមួយដែលធ្វើឱ្យយើងចង់ ♫